# InterviewTask

Задачата е да се имплементира Терариум със следните условия:

- Имаме Class Terrain(x,y) който представлява grid с размери X по Y (например 5х5 - определя се по време на конструкция) \
- Във всяка координата от този grid имаме TerrainCell - Class TerrainCell(terrain_type).\
  -- Terrain type може да бъде: WATER, DESERT, MOUNTAIN, GRASS и се определя на random принцип
- Във всяка TerrainCell живеят животни - Class Animal(), които се пускат на random принцип. Животни могат да бъдат:
  -- Carnivore - Месоядно, което яде други животни, които са живи и се намират в същата клетка.
  -- Herbivore - Тревопасно, което яде трева когато се намира в терен GRASS.
  -- Scavenger - Мършоядно, което яде умрели животни, когато има такива в неговата клетка.
- Всяко животно има атрибути които трябва да следим.
  -- дали е живо/умряло/изядено -  (status: ALIVE, DEAD, EATEN)
  -- ако е живо колко е гладно от 1 до 10 (hunger: int)
- Когато животните са сити (hunger >= 5) те не правят нищо
  -- животните започват да се активизират, когато hunger-a им намалее (той намалява с течение на времето)
  -- първо търсят да ядат в собствената си клетка
  -- ако няма какво да ядат могат да се преместят в клетка съседна на тяхната
  -- ако попаднат в клетка с вода - умират.
- Действието се извършва посредством изкуствено време, което тече докато има живи животни
- и/или за определен брой дни (итерации) (пр. 100)
- забележка: в рамките на един ден, животното може или само да яде или само се мести, но не да се мести + яде.

